Drogaria Pública - Distribuição de Medicamentos

Para realizar a retirada de um medicamento, o paciente deve primeiro informar seu nº do Cartão da Drogaria e o RG, para
que o atendente possa verificar se o mesmo se encontra cadastrado. Se o paciente não estiver cadastrado ou não for o
titular da receita, o atendente deverá cadastrá-lo mediante a apresentação dos documentos necessários, sendo eles
CPF, RG, Comprovante de Residência e Cartão do SUS.

Caso o cliente esteja cadastrado, então este deverá fornecer a receita. Em seguida, o atendente realizará a busca pelo
medicamento e caso ele esteja no banco de dados, deverá ser registrada do medicamento e deverá ser entregue ao paciente.

Classe: Paciente
	Fornecedor
	Medicamento
	Registros